---
layout: post
title: "Tvtoe—区块链实现的投票系统带来了哪些改变？"
description: "Tvtoe—区块链实现的投票系统带来了哪些改变？"
tags: [tvote,区块链,tkc,买币网]
categories: [币圈风云,TKC]
---

自2018年初始一个多月来，币圈各类币种基本全面腰斩，更有甚者缩水至不足十分之一也遍地皆是。放眼望去，血雨腥风，哀鸿遍野，而这仅仅是开始！

话说区块链技术发展至今，已然成为趋势，各国政府都在推动其快速发展，国内从央媒到地方媒体都在正向的推动区块链技术的变革。但对于ICO和代币的交易，不同国家有不同的政策，国内是坚决清理。近日一条《监管加码！中国将对虚拟货币境外交易平台网站采取监管措施》的新闻又造成了全球市场的恐慌加剧，血如泉涌。

如此惨烈，何时是头？割肉不止，回头是岸！
这要从两个方面来解：
一、痛则不通、通则不痛
作为区块链技术至今已近10年，经历了很多波折，尤其在2017年得到全球各国各行业的支持，自然迎来了各币种的全面上涨，几十上百倍的比比皆是。大量投机者的涌入，无良者的涌入，造成了一场盛宴，随着各国监管的落地，这场宴席要结束了，所以出现了近两个月的各币种的疯狂下跌。这对于区块链的长期发展是一件好事，也是必然的过程。
回溯互联网技术发展的初期，如此雷同，2000年基本是个互联网企业就能获得疯狂的融资，上市后又疯狂的上涨，结果很快一轮超级泡沫破灭。同时，也迎来了行业的优胜略汰，也就逐步出现了我们今天看到的腾讯、百度、淘宝、京东等互联网巨头，这是一个由混沌至天地生的过程。那是至今18年前的事情了。
如今的区块链的状态也是如此，从2008年到现今，由小范围的科学小组到全球范围的各种组织、单位、政府、个人的全面参与形成的今天的泡沫局面。如今的各国政府的不同的监管政策的逐步落地带来的是区块链这个混沌世界冷却，继而分天地生万物。如此，才能让混杂其中的投机诈骗的项目无立足之地，从而带来区块链技术流的发展，带动区块链的快速健康的发展。
这是一个疏通的过程，通则不痛。既然混沌结束，那也就即将万物生了。所以，这个时候需要火眼金睛认真分清区块链项目的真伪，才是2018的币圈投资之道。
二、价值投资，去伪存真
区块链在2017年是极其夸张的疯狂的，尤其在中国。国人的智慧，再一次让全世界为之钦佩。首先极致的演绎了ICO，一份高中文化水平的白皮书就能融资上亿，开盘暴涨数十倍；甚至只要某些无底线之人的站台，连网站白皮书都可以没有，就能融资数十亿；更为夸张的是竟然出现了MLGB币、草泥马币，胆大到光天化日之下玩弄投资者，当然也有傻子甘愿上勾。当94监管大刀之下，随即玩出了分叉币、发糖果，未婚先育强行给比特币生了成百上千的子孙，也就造成了皇子夺权的出现，比特币还能撑多久？当然，以太坊也被国人玩坏了，通过以太坊智能合约造币发币的熟练者，仅仅需要不足1个小时，所以现在到处都是所谓erc20标准的以太坊的子孙，结果导致以太坊交易也被拥塞了。不足一年通过比特币分叉，以太坊智能合约产生的币种接近上万，如何区分什么币是价值所在，就成为2018的投资首要之道。
首先，区块链这10年，比特币仅仅是个实验室产品，在其上要做到社会应用那是已经废了，而且比特币的持币超高的集中度、矿池算力的高集中、分叉币前仆后继，必然让比特币千里之堤毁于蚁穴。以太坊作为区块链的2.0版，提供了智能合约应用，导致了造币的简单化，半小时就能造出个区块链代币，一个以太坊猫的小游戏，就导致了全球以太坊系统瘫痪，其服务全球的社会应用也是遥遥不可预期，更不用说那些以太坊上产生的空气币了。
所以，从区块链的发展的角度来说，绝对去中心化的区块链技术只能存在于实验室，存在于乌托邦，存在于遥远的理想之中。18年之后，一定是以联盟链模型为基础的相对去中心化的区块链技术能够得以快速发展，毕竟理想的绝对去中心化区块链技术是完全抛弃对人的信任，而绝对信任于机器。这在起始之初，看似合理，那个时候一个比特币不足1厘，现在一个比特币峰值最高到了近15万，上涨了2000多万倍。这个时候，你就是再不相信人，还是被人操纵，从而出现了比特币世界的香港共识、纽约共识，顶级的几个大矿池的算力超过了整体算力的80%，按比特币的理论，这些人就可以完全掌控比特币的生死了，最终一个不信任人的理想却被人玩弄于掌心。以太坊亦如此！那么相对去中心化的区块链技术结合对于人的制约，才是真正能够有发展的区块链技术。
区块链技术不能仅仅停留在币的炒作上，所以从业务落地角度去寻找价值币是很重要的一个方法，既然应用要落地那就要看技术团队的实力和人数，空气币一般就两三个人，还身居异地，通过网络办公。正常的一个做技术的区块链团队，要在同一个地点办公，有正规的办公环境，人数要在30人以上，否则都是空气币。一个区块链项目一定要有实际的落地应用，而不是仅仅是一个白皮书，价值起于应用而不是炒作，那判断这个区块链项目有多少落地业务，以及是否有脱离于以太坊、比特币的独立的区块链和区块链查询，最重要的是区块链项目真实存在的记账节点的数量有多少。
那从这两个角度在万币之中寻找那一点红，自然就很容易了。赤链就是有代表性的一个区块链项目，从其官网（www.reeed.org）下载的白皮书看到赤链是以超级账本为底层基础而开发出的结合联盟链和公有链优势的混合链，一个相对去中心的区块链技术。赤链通过其上的基础设施FIGTOO无花果分布式存储系统不仅解决了分布式存储的问题，还完成了大量节点的记账能力，形成无需耗费大量资源的规模庞大的记账节点。赤链属于成都赤乌软件，这个公司有员工140多人，有独立的整层的办公环境，据我所了解，这是国内最大规模的区块链公司了。

仔细浏览其官网，发现赤链开发了很多基于区块链技术的大牛级应用，这些应用是很多团队吹牛几百天也没见到影子的应用，而且都可以下载安装，基于区块链技术的自媒体app 5KM、基于区块链技术的去中心化存储FIGtoo、基于区块链技术的去中心化的投票系统TVOTE、还有基于区块链技术的大型网络游戏UTWORLD、还有很多正在开发中的。这些已经落地的项目，足以让币圈惊奇了。


因为有扎实的基础，所以赤链的价格在这次币圈的瀑布中独善其身，其价格始终在1.8元附近飘荡，成交量也不大，说明主力持仓能力很强，主力吸筹阶段已然尾声，随着赤链业务的稳定，伴随相应利好的拉升指日可待。
所以，以赤链为标准识别你所投资的区块链的技术方向、详细了解你所投资的区块链的团队实力、认真研究你所投资区块链的落地应用，严格坚守住这三点，从2018年开始，你所有的投资都是价值投资，财富自由也就理你不远了。
